Oke, saya setuju.
Anda bisa tinggal di rumah
tetapi ambil kembali kasusnya.
Saya belum selesai.  Anda akan
mengizinkan saya untuk tinggal di rumah
dan menikahlah denganku juga.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Kamu ingin aku menikah denganmu?
Saya sudah menikah.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Segala sesuatu yang terjadi
di antara kita sudah berakhir.
Tidak ada perasaan yang tersisa.
Lalu kenapa kamu berkata begitu?
Setelah mengatakan
ini Anda membuktikannya
bahwa apa yang kuceritakan
tentangmu adalah benar.
Bahwa kamu jahat,
licik dan serakah.
Yang Anda butuhkan
hanyalah uang dan kemewahan.
Itu sebabnya kamu
ingin menikah denganku.
Anda tidak peduli apakah
ada orang yang hidup atau mati.
Lalu untuk apa aku
melakukan percakapannya?
Anda bertanya kepada saya.
Saya memikirkan jalan keluar.
Mengapa Anda mengatakan bahwa saya tidak
peduli apakah ada orang yang hidup atau mati?
Maka aku tidak akan
mengirim Nayan ke penjara.
Karena dia membunuh bayiku.
Anda mungkin berpikir apa yang Anda inginkan.
Katakan apa yang kamu mau.
Saya tidak peduli.
Ini adalah satu-satunya
syarat dan jalan
untuk menyelamatkan Nayan.
Kalau kamu sudah
menikah maka aku tahu
setelah empat bulan
kamu akan bercerai.
Anda bisa menikah dengan
saya setelah perceraian.
Setelah perceraian, Anda
mengizinkan saya tinggal di rumah
dan menikahlah denganku juga.
Aku akan mengampuni
Nayan jika kamu menyetujuinya.
Pilihan ada padamu.
Inilah realitas Anda.
Ini..
Anda dapat memikirkan hal ini
bahkan dalam kondisi seperti ini.
Anda menggunakan ini
untuk keuntungan Anda sendiri.
Pernahkah Anda berpikir bahwa
semua ini bisa kembali menghantui Anda?
Apa yang sudah Nayan lakukan padamu?
- Apa yang dia lakukan?
Apa yang dilakukan bayi saya?
Karena adik Nayan
Raghav menjauh dariku.
Sekarang dia telah
merenggut anak saya.
Bagaimana aku hidup?
Apakah saya punya alasan untuk hidup?
Katakan padaku.. Nayan itu..
Dia akan dengan senang hati
tinggal bersamamu
dan bayi kita, Prem.
Dan saya harus tetap
menjadi penonton yang bisu.
Bahwa aku harus menghadapinya.
Mustahil!
Saya tidak bisa menerima semua ini.
Dia telah berbuat cukup banyak.
Dia sudah cukup menang
tetapi sekarang tidak lagi.
Ini adalah satu-satunya
jalan keluar bagi Anda.
Kamu akan menceraikan Nayan
Menikahlah denganku..
Jadi masa depan
Nayan ada di tanganmu.
Jika kamu ingin Nayan
keluar dari penjara
kamu harus menerima
kesepakatanku.
Atau
biarkan dia membusuk di penjara.
Oke.
Saya setuju.
Saya setuju dengan kesepakatan Anda.
Kamu harus tinggal
di rumah dan aku
akan menceraikan
Nayan dan menikahimu.
Ambil kembali kasusnya.
Saya akan segera
mengambil kembali kasus ini.
Tapi tolong jangan salah paham.
Apa?  Mansi telah membuat
kesepakatan bahwa kamu
harus menikahinya untuk
mengambil kembali kasus ini?
Dan dia akan
tinggal di rumah juga?
Ya.. - Tuhan..
Dia licik.
Apa yang kamu pikirkan?
Maukah kamu menerimanya?
Pilihan apa yang saya punya?
Aku harus mengeluarkan
Nayan dari penjara.
Bagaimanapun caranya!
Oleh karena itu, saya harus
menerima kondisi Mansi.
Saya tidak punya jalan keluar.
Saya pikir ini adalah sebuah permainan.
Saya merasa Mansi
melakukan ini dengan sengaja.
Untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Karena Nayan tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Kamu benar.
Nayan tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Dia pasti tidak melakukan
hal seperti itu pada Mansi.
Mansi pasti terjatuh
secara tidak sengaja.
Tapi dia memanfaatkan hal itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Untungnya, saya punya waktu
empat bulan sampai perceraian saya.
Saya akan memikirkan
semuanya saat itu.
Saya akan mencari cara
untuk mengirim Mansi pergi.
Untuk membebaskan
diriku dari cengkeramannya.
Dan menghindari pernikahan itu.
Bagaimana kalau dia
tinggal di tempatmu?
Itu yang harus saya tanggung.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi aku akan mengaturnya.
Saya akan mencari
cara untuk mengusirnya.
Bagaimana kamu akan
memberi tahu Nayan
dan apa yang akan
kamu katakan padanya?
Ada ide?  - Tidak ada ide.
Nayan seharusnya
tidak tahu kalau
Mansi telah mengambil
kembali kasusnya.
Jika Nayan mengetahuinya maka
dia akan menggali lebih dalam.
Lalu Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Oleh karena itu, aku harus memberitahu Nayan
bahwa dia keluar dengan jaminan.
Itu benar.
Mansi sangat berbahaya.
Jauh lebih dari apa
yang kita pikirkan.
Kita harus segera melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Sama seperti
penggerebekan IT itu aku
akan mencari cara
untuk mengusir Mansi.
Tapi untuk saat ini, saya
harus setuju dengannya.
Karena ini adalah
permainannya dan aturannya.
Kami hanya perlu bermain.
Mohit, kenapa Samrat
tidak datang menjemputku?
Dimana dia?  - Sebenarnya, Sam..
Nayan..
Syukurlah kamu ada di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah
seseorang berperilaku buruk di kantor polisi?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Saya marah pada Mansi.
Dia mengajukan keluhan
tanpa alasan apa pun.
Saya sedang membantunya.
Saya mencoba menyelamatkannya.
Dia menuduhku.
Dia menuduh itu
karena aku, anaknya..
Biarlah.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya sudah berakhir.
Dia pasti sudah pergi.
Tapi kemana dia akan pergi?
Apakah dia akan menginap di hotel
atau menginap di rumah temannya?
Saya belum pergi kemana-mana.
Aku juga tidak akan kemana-mana.
Aku di sini bersamamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Samrat memintamu pergi, kan?
Bukan?
Mengapa kamu di sini?
- Apa maksudmu?
Ya Tuhan..
Apa Sam tidak memberitahumu?
Sam memintaku untuk tetap kembali.
Dia membawaku pulang.
Apa yang dia katakan?
Apakah itu benar?
Ya itu benar.
Saya telah membawanya kembali.
Tapi kenapa?
Anda seharusnya mengusirnya, bukan?
Anda harus mengusirnya.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Anda tahu apa yang dia mampu lakukan.
Lalu kenapa kamu menahannya?
Mengapa kamu membawanya kembali?
'Maaf Nayan..'
"Aku merasa tidak enak
karena telah menyakitimu."
"Aku ingin mengatakan yang sejujurnya padamu."
'Kalau begitu Mansi akan
mengirimmu ke penjara.'
'Oleh karena itu, aku harus menyembunyikannya sekarang.'
'Aku harus berbohong.'
'Saya minta maaf.'  - Katakan.
Mengapa kamu membawanya kembali?
Karena..
Aku sadar, aku masih
menyimpan perasaan padanya.
Mengapa?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak mencintainya.
Ya.
Tapi ketika saya melihatnya hari
ini dalam kesakitan dan cedera
Saya pikir dia tidak akan selamat.
Pikiran itu sangat mengguncang saya.
Saya tidak bisa menenangkan diri.
Aku tidak bisa mentolerir
dia akan meninggalkanku lagi.
Aku menyadari bahwa aku
mempunyai perasaan padanya.
Aku tidak bisa kehilangan dia lagi.
Saya kesal dengan Mansi
tapi bukan berarti aku tidak
punya perasaan padanya.
Aku egois untuk berbohong
bahwa aku tidak mencintainya.
Sebenarnya aku punya
perasaan padanya.
Oleh karena itu, saya ingin dia tetap di sini.
Saya telah menyadari
tidak ada seorang pun yang lebih
penting daripada dia dalam hidupku.
Hal terbesarnya adalah
dia kehilangan bayinya.
Bagaimana aku bisa melepaskannya?
Dia sangat membutuhkanku.
Kami akan bercerai dalam 4 bulan.
Saya akan menikahi Mansi setelah itu.
Sampai saat itu tiba, dia
akan tinggal di rumah ini..
Bersama kami.
Akhirnya..
Aku kembali ke tempat asalku.
Ke tempatku.
Untuk Samrat sayangku.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengemasi tas Anda?
Saya tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Saya meninggalkan.
Kenapa kamu tidak
mau tinggal di sini, Kak?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Samrat mengatakan sesuatu?
Dia tidak memberi
saya kesempatan
untuk mendengar atau
mengatakan apa pun.
Ishani, silakan pergi.
Biarkan aku mengemas barang-barangku.
Tunggu sebentar, Kak.
Katakan padaku dengan jelas.
Kenapa kamu sangat marah?
Karena dia membawa
Mansi ke rumah ini.
Dia akan menikahinya
setelah kita bercerai.
Saya tahu apa yang dia inginkan.
Jadi, tidak ada
gunanya tinggal di sini.
Kamu beritahu aku.
Apakah ada gunanya?
Selain itu, saya tidak ingin
tinggal di sini dan
dihina setiap hari.
Tapi, Kakak..
Mengapa Samrat melakukannya?
Mengapa dia mendukung Mansi?
Maksudku, dia mengungkapnya
dengan serangan palsu itu.
Jadi, kenapa dia
tiba-tiba menyukai dia?
Saya tidak tahu.
Dan saya tidak ingin tahu.
Saya hanya tahu bahwa
saya tidak ingin tinggal di sini.
Tunggu sebentar, Kak.
Anda selalu mengatakan
kepada saya bahwa kita
tidak boleh mengambil
keputusan karena marah.
Karena kita tidak bisa berpikir
jernih saat sedang marah.
Itulah yang sedang
Anda lakukan saat ini.
kamu marah dan kamu..
Dan saya tidak berpikir jernih.
Ishani, tidakkah kamu lihat dia
membawa Mansi ke rumah ini?
Dia akan menikahinya
setelah bercerai.
Lagipula, dia tidak
pernah ingin bersamaku.
Aku tinggal bersamanya
hanya karena Prem.
Sekarang Mansi ada di sini
mereka bisa tinggal di sini
sebagai keluarga bahagia.
Siapakah aku bagi mereka?
Saya bukan siapa-siapa.
Jadi, aku harus pergi.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Anda tidak harus pergi.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong tinggal.
Tolong jangan pergi.
Jangan menangis, sayang.
Berhenti menangis.
Tolong mengerti, sayang.
Saya harus pergi.
Saya tidak ingin
memahami apa pun.
Tidakkah kau mencintaiku?
Mengapa Anda meninggalkan aku?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Lalu bagaimana kamu akan pergi?
Apa yang terjadi disini?
Kenapa kamu menangis?
Bu, katakan padanya untuk tidak meninggalkan kita.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya ingin dia tetap di sini.
Tidak, Prem.  Itu tidak mungkin.
Nayan tidak bisa tinggal di sini.
Saya ibumu.
Jadi, aku akan tinggal di
sini bersamamu, bukan dia.
Sekarang ikutlah denganku.
Lepaskan dia.
Datang.
TIDAK!  Pergilah!
aku tidak menginginkanmu.
Pergilah.
Dia tidak akan pergi.
Apakah kamu menyuruhku pergi?
Kamu bukan ibuku.
Dia adalah ibuku.
Prem, lepaskan dia.  Ayo.
Prem.  - Datang!
Aku tidak ingin bersamamu.
Kamu sangat keras kepala.
Aku akan memberimu pelajaran.
Ikut denganku.
Datang!  - Nona Nayan!
Datang.  - Kak Nayan..
Diam!  - Aku ingin menemuinya.
Biarkan aku kembali padanya.
Bu Nayan..
- Diam!
Tutup mulutmu!  Siapa ibumu?
Itu saya.
Jadi, aku akan tinggal bersamamu.
Apakah kamu mengerti?
Bu Nayan.
Nayan!  Nayan!  Nayan!
Anda tidak akan
mendengarkan saya, bukan?
Saya akan memberi
Anda pelajaran hari
ini agar Anda berhenti
membicarakannya.
Apakah Anda melihat gudang ini?
Itu menakutkan, bukan?
Aku akan menguncimu di
sana dan mematikan lampu.
Hanya dengan begitu Anda akan belajar.
Duduk di sini!
Ibu..
- Tetap di sana.
Tidak ada lagi Nayan.
Pergi saja!
Bu Nayan..
Nona Nayan!  Nona Nayan!
Aku harus memberitahu adikku.
- Bu, keluarkan aku!
Kakak, Prem..
- Apa yang terjadi padanya?
Ms Mansi telah ..
- Apa yang dia lakukan?
Dia mengurungnya di gudang.
Prem menangis.
Tapi Ms. Mansi tidak akan membiarkannya keluar.
Chintu, apa kamu yakin dia
mengurungnya di gudang?
Iya kakak.
Saya baru saja lewat dan saya
melihatnya menguncinya di sana.
Dia mengetuk pintu.
Tapi dia tidak membukanya.
Ya Tuhan!  Prem pasti takut.
Saya takut.
Biarkan aku keluar dari sini.
Buka pintunya.
Mama!
Ya Tuhan!  Anak ini..
Anak ini telah membuat
hidupku sengsara.
Jika dia terus
berteriak seperti ini,
semua orang di
rumah akan ada di sini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus membuatnya diam.
Berhenti menelepon Nayan.
Kemarilah.
Mengapa kamu meneriakkan namanya?
Aku menginginkannya.
Anda tidak akan
mendengarkan saya, bukan?
Kamu sangat keras kepala.
Anda tidak akan berhenti
membicarakannya, bukan?
Tunggu saja.  Saya akan
memberi Anda pelajaran yang akan
memastikan bahwa Anda tidak
akan pernah menyebut namanya.
Tetaplah di sini.
Beraninya kamu memukul Prem?
Hai!  Beraninya kamu?
Saya ibunya.
Dia anak laki-lakiku.
dapat saya lakukan
apapun yang kuinginkan bersamanya.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Saya Nayan.
Saya seperti seorang ibu baginya.
Artinya ibu.
Apakah menurut Anda
Anda bisa melakukan apa
saja dengannya hanya
karena Anda melahirkannya?
Apakah kamu akan memukulnya?
Seorang ibu tidak
hanya melahirkan.
Seorang ibu juga mengasuh.
Seperti halnya Yashoda
yang menjadi ibu Sri Krishna.
Ibu yang seperti apa kamu?
Seorang ibu bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakiti anaknya.
Namun Anda melakukan ini.
Anda telah membuktikan bahwa
Anda tidak layak menjadi ibunya.
Anda!
Anda mendengarkan saya.
Prem adalah anakku.
Anda tidak akan datang di antara kami.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena itu adalah hak saya.
Pengadilan memberi
saya waktu enam bulan.
Selama Samrat dan aku bersama
Saya adalah walinya.
Jika kamu melakukan sesuatu padanya
Aku akan menjadi musuh terburukmu.
Jika Anda mencoba untuk memukulnya
kamu tahu apa yang bisa aku lakukan padamu.
Jadi, jika Anda mendekatinya
dengan maksud untuk menyakitinya
Aku akan menjadi musuh terburukmu.
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi, Prem.
Bu Nayan, tolong
jangan tinggalkan aku.
Tetaplah bersamaku.
Aku tidak bisa tinggal di sini tanpamu.
'Ya Tuhan, bagaimana
mungkin aku berpikir untuk pergi?'
"Aku tidak bisa meninggalkan rumah ini."
'Tidak peduli seberapa besar
penghinaan yang harus kuhadapi'
"Aku harus tinggal
di sini demi Prem."
'Saya tidak bisa meninggalkan dia
bersama Mansi.  Dia akan menyakitinya.'
'TIDAK.'
'Sampai aku yakin
dia aman di sini'
'Aku tidak akan meninggalkan rumah ini.'
'Tidak peduli apa yang terjadi.'
'Saya tidak ingin menikah dengan pria'
'yang tidak dapat memahamiku.'
'Aku memutuskan
pertunangan ini, Mohit.'
'Lihat ini, Bu.'
'Itu adalah noda yang
ditinggalkan wanita setiap bulannya.'
'Dari kamar mana sprei ini?'
'Dari kamar Bu Mansi.'
"Dia memberikannya untuk
dibersihkan dua minggu lalu."
'Artinya Mansi
tidak pernah hamil.'
'Saya ingin melihat laporan Mansi.'
'Aku ingin tahu apakah
dia hamil atau tidak.'
'Aku mendapat laporan Mansi.'
'Sekarang kebenarannya
akan terungkap.'